你好，我是露比，欢迎来到vlogmas第13天
[音乐]
所以今天是我要离开大学回家过圣诞节的那一天，
很兴奋，所以我今天早上一直在整理行李，也只是打扫卫生
因为即使它还不是很干净，如您所见，我仍然
有些事情要去，所以在这里您可以看到我把所有东西都收拾好了，这是一个剪辑
从早一点开始，基本上我所做的只是放所有东西
我想带回家在地板上或床上，然后我只是
把它装进我的多个袋子里，我正在赶火车，但我放了很多
行李，所以我有这种情况，这个帆布袋是我的帆布背包，然后是这个袋
我也要带这个文件夹，但是我只是要带他们
可能价值三周的笔记，但我还没有为其中之一写过
模块，所以我要随身携带这些笔记，不要认为我可以随身携带
这个庞大的文件夹，我不需要那里的所有工作，因为我不需要
真的是指我洗过的纸笔记，然后这些都是
我用过的盘子，然后是早餐吃的，因为我吃了蒸粗麦粉沙拉
因为我有很多蔬菜要用尽，所以我早餐总是吃
需要一个胡佛和整理我的办公桌，这是一个完整的状态，我会把你放在另一个
时间流逝，这可能会说我可能应该为
我的讲师现在为每个同龄人写一张圣诞贺卡，因为我
总是在学校做的，但显然在学校，我还给了我的老师一份礼物
但是我真的很喜欢圣诞贺卡，我想当我收到一张圣诞贺卡时
例如，昨天我从雷切尔（Rachel）那里收到了一个非常可爱的礼物，
当我收到一张圣诞贺卡后，对不起，这真的让我很开心，所以我喜欢
妈妈也只是告诉我我们所有的圣诞节计划，所以我也要写给他们
可以把东西放到我的计划器中[音乐]
好吧，现在是将近一个，所以我要去我的演讲现场
我要在15分钟后离开，所以我要坐下来
看了本书的一些内容，我实际上还没有做任何新工作，因为我已经
即使我现在回到家，也只是计划要完成的所有事情
我觉得我应该在今天早上完成工作就差不多了
现在我需要拿出我不想离开这里的垃圾，然后我
[音乐]
好吧，我实际上只待了三个星期，我带来了很多东西，所以
现在是4:30，我有一个半小时的幸运时光，然后我
几乎直奔车站，是的，我想李在哪里
相机，但显然我正在用它拍摄[音乐]